1. Добавить в сетевой чат авторизацию через базу данных SQLite.
2.*Добавить в сетевой чат возможность смены ника.
username  password
login1 	    pass
login2 	    pass
login3 	    pass
user1 	    user1


1. Сформировать таблицу товаров (id, prodid, title, cost) запросом из Java-приложения (подробнее - в методическом пособии к уроку);
При запуске приложения очистить таблицу и заполнить 10000 товаров (подробнее - в методическом пособии к уроку);
2. Написать консольное приложение, которое позволяет узнать цену товара по его имени, либо вывести сообщение «Такого
товара нет», если товар не обнаружен в базе. Консольная команда: «/цена товар545».
Добавить возможность изменения цены товара. Указываем имя товара и новую цену. Консольная команда: «/сменитьцену товар10 10000».
Вывести товары в заданном ценовом диапазоне. Консольная команда: «/товарыпоцене 100 600».